# Simulacao de sistema de locadora - Projeto 5
O algoritmo simula um site de uma locadora de carros. Logo no início, uma mensagem de boas-vindas e uma instrução é exibida por meio de uma constante, explicando que se o usuário for um cliente, deve selecionar 1, e se for um funcionário, deve selecionar 2. A instrução em questão é a de que a locadora só terá carros disponíveis se, primeiro, o funcionário cadastrá-los. Para que isso seja visível no algoritmo, o usuário deve acessar como funcionário selecionando a opção 2, cadastrar os carros que quer e, depois, ele pode acessar a área de clientes para ver que realmente os carros foram cadastrados. Bom, nessa parte inicial de selecionar 1 ou 2, há um while que é utilizado para garantir que a resposta será uma desses números. Depois, se o if reconhecer que o usuário selecionou o 1, ele vai para a área de clientes, onde aparecem as opções: 1 - Alugar um carro, 2 - Anunciar seu próprio carro para aluguel, ou 3 - Falar com a empresa sobre imprevistos. O while aparece novamente para garantir uma resposta válida que seja entre 1 e 3 e, após isso, o switch organiza as três respostas possíveis: no caso 1, o cliente é informado sobre quais carros estão disponíveis (carros esses informados pelo funcionário); no caso 2, o cliente informa o modelo, ano e placa do seu carro que deseja anunciar. Nesse caso, há o uso de if, else if e else para validar se o ano do carro está dentro do aceitável (entre 2014 e 2025); e no caso 3, o cliente é redirecionado ao atendimento. Porém, se lá no começo o if reconheceu que o usuário quis acessar a área de funcionários, são exibidos prompts para cadastrar quatro carros. Então, o funcionário escolhe se quer acessar a área de cliente. Se sim, as mesmas opções do cliente são exibidas, com a opção 1 mostrando os carros cadastrados, e o cliente escolhendo algum.
